Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: Web/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# SiteSettingsDeleteFolderMappingWarning
source: Are you sure you want to delete this folder mapping?
ja: このフォルダーマッピングを削除してよろしいか?
zh_cn: 要删除文件夹映射么?

# SiteSettingsDeleteHostLabel
source: Delete Host
ja: ホストの削除
zh_cn: 删除主机

# SiteSettingsDeleteSiteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# SiteSettingsDeleteWarning
source: Are you sure you want to permanently delete this site and all its content? You will not be able to undo this change.
ja: このサイトとこのサイトのすべてのコンテンツを削除してよろしいか？削除後に取り消しはできません。
zh_cn: 确定要删除此站点及其内容么?操作不可恢复

# SiteSettingsDuplicateHostsWarning
source: Host names must be unique, no duplicates are allowed. If you do not see the host name you entered in the list below, it's in use on another site.
ja: ホスト名が重複しているので、別の名前にしてください。
zh_cn: 主机名必须唯一

# SiteSettingsEditHostLabel
source: Edit Host
ja: ホストの編集
zh_cn: 编辑主机

# SiteSettingsEditorProviderLabel
source: Content Editor
ja: デフォルトのコンテンツエディター
zh_cn: 默认的文本编辑器

# SiteSettingsEditorSkinLabel
source: FCKeditor Skin
ja: FCKeditor のスキン:
zh_cn: 文本编辑器的皮肤:

# SiteSettingsEnableMyPageFeatureLabel
source: Enable MyPage Feature?
ja: マイページ機能を有効?:
zh_cn: 允许使用“我的页面"?:

# SiteSettingsEncryptedPasswordLabel
source: Encrypted in db
ja: 暗号化
zh_cn: 在数据库中加密

# SiteSettingsEncryptPasswordsLabel
source: Encrypt Passwords?
ja: パスワードの暗号化?:
zh_cn: 加密密码?:

# SiteSettingsExistingFolderMappingsLabel
source: Folder Names
ja: このサイトにマッピングされている現行フォルダー
zh_cn: 当前文件夹映射到站点

# SiteSettingsExistingHostsLabel
source: Host Names
ja: 有効ホスト名
zh_cn: 当前主机名

# SiteSettingsFeaturesAllowedLabel
source: Features
ja: 機能
zh_cn: 本站的特色模块

# SiteSettingsFolderMappingLabel
source: Folder Site Mapping
ja: サイトをマッピングするフォルダー
zh_cn: 映射到本站的文件夹

# SiteSettingsFolderNameAlreadyInUseWarning
source: Folder name is already used.
ja: フォルダー名は既に使用されています。
zh_cn: 文件夹名被使用.

# SiteSettingsFolderNameBlankWarning
source: You must enter a Folder name.
ja: フォルダー名を入力してください。
zh_cn: 必须输入一个文件夹名

# SiteSettingsFolderNameInvalidCharsWarning
source: Only alphanumeric characters are allowed for folder names.
ja: フォルダー名には英数字のみが使用できます。
zh_cn: 只有文字和数字可以做文件夹名

# SiteSettingsFolderNameNotAllowedWarning
source: Sorry that folder name is not allowed because it conflicts with system folders.
ja: そのフォルダー名はシステムフォルダーで使われているため使用できません。
zh_cn: 抱歉 ,文件名与系统文件名冲突

# SiteSettingsHashedPasswordLabel
source: Hashed in db/Cannot Be Decrypted
ja: ハッシュ値/回復不可能
zh_cn: 用哈希算法存储在数据库中/不能恢复

# SiteSettingsHideLdapsSettings
source: Hide LDAP Settings
ja: LDAPの設定を隠す
zh_cn: 隐藏 LDAP 设置

# SiteSettingsHideMetaSettings
source: Hide Meta Settings
ja: メタ設定を隠す
zh_cn: 隐藏 Meta 设置

# SiteSettingsHideUserSecurity
source: Hide User Security Settings
ja: ユーザーセキュリティの設定を隠す
zh_cn: 隐藏用户安全设置

# SiteSettingsHostDeleteWarning
source: Are you sure you want to delete this host mapping?
ja: このホストマッピングを削除しますか?
zh_cn: 确认删除此主机映射?

# SiteSettingsHostNameMappingLabel
source: Host Name Mapping
ja: ホスト名のマッピング
zh_cn: 映射到本站的主机名

# SiteSettingsHostNameRequiredMessage
source: You must enter a Host Name.
ja: ホスト名を入力してください。
zh_cn: 必须输入一个主机名

# SiteSettingsIndexNotUpdatedMessage
source: The Search Index update process could not be started.
ja: 検索用インデックスの更新プロセスが開始できませんでした。
zh_cn: 查询索引的更新不能被启动

# SiteSettingsIndexUpdatedMessage
source: The Search Index update process was initiated. It could take several minutes to complete depending on how much content is currently in the site.
ja: 検索用インデックスの更新プロセスが開始しました。サイトのコンテンツの量によりますが完了するまでには数分かかります。
zh_cn: 搜索索引升级开始，可能需要花费几分钟，具体取决于你的网站内容

# SiteSettingsLdapAdminEmail
source: Enter the Email of the Site Administrator
ja: サイト管理者のメール:
zh_cn: 网站管理员的电子邮件 :

# SiteSettingsLDAPAdminUserNotFound
source: Could not bind to the LDAP settings as entered or could not bind your credentials in the LDAP directory. If the site allowed you to make this change you would be locked out after the next time you log out of the site. Please make sure the LDAP server is accessible and edit your user profile so that your UserID matches a record in LDAP and enter your LDAP user password.
zh_cn: 不能绑定到LDAP设置或者不能绑定到LDAP目录，请确保LDAP服务器可以被访问并编辑你的用户资料确保用户名密码正确

# SiteSettingsLdapBindDN
source: Enter the DN of the Credentials to bind with
zh_cn: 输入新人DN来绑定:

# SiteSettingsLDAPBindError
source: Could not bind to the LDAP settings as entered. Please check the settings and make sure your LDAP user password is entered correctly. Changing the site to Use LDAP will not be allowed unless the site can bind to the LDAP server. Otherwise you could get locked out after you log out.
zh_cn: 不能绑定到LDAP设置，请检查设置并保证LDAP用户密码正确，除非把本站绑定到LDAP服务器，否则不能使用LDAP,不然下次登录将被拒绝

# SiteSettingsLdapBindPWD
source: Enter the Password of the Credentials to bind with
zh_cn: 输入信任密码来绑定:

# SiteSettingsLdapDomain
source: LDAP Domain:
ja: LDAPのドメイン:
zh_cn: LDAP 域:

# SiteSettingsLdapPort
source: Enter the Port Number of the LDAP Server
ja: LDAPサーバーのポート番号:
zh_cn: 输入 LDAP 服务器的端口号:

# SiteSettingsLdapRootDN
source: Enter the Root DN for User Authentication
ja: ユーザー認証のルートDN:
zh_cn: 输入根 DN 用于用户验证:

# SiteSettingsLdapServer
source: Enter the Hostname of the LDAP Server
ja: LDAPサーバーのホスト名:
zh_cn: 输入 LDAP 服务器的主机名:

# SiteSettingsLdapSettingsLabel
source: LDAP Settings
ja: LDAPの設定
zh_cn: LDAP 设置

# SiteSettingsLdapTestPassword
source: LDAP User Password
ja: LDAPのパスワード(保存の時の接続テストにのみ使用され保管されません）
zh_cn: 你的LDAP 用户密码.(用于测试,不存储):

# SiteSettingsMaxInvalidPasswordAttemptsLabel
source: Max Invalid Password Attempts
ja: パスワードの試行回数:
zh_cn: 错误密码的最多尝试次数:

# SiteSettingsMetaSettingsLabel
source: Meta Settings
ja: メタ設定の表示
zh_cn: Meta 设置

# SiteSettingsMinimumPasswordLengthLabel
source: Minimum Password Length
ja: パスワードの最低文字数:
zh_cn: 密码的最小长度:

# SiteSettingsMinRequiredNonAlphaNumericCharactersLabel
source: Minimum Password Non-Alphanumeric Characters Required:
ja: パスワードの英数字以外の最低文字数:
zh_cn: 需要的最少的非字母数字字符数:

# SiteSettingsNewSiteLabel
source: New Site
ja: 新規サイト
zh_cn: 新站点

# SiteSettingsNoFolderNames
source: No Folder Names Currently Map to This Site
ja: 現在このサイトにフォルダー名がマッピングされていません。
zh_cn: 没有文件夹名映射到此站点

# SiteSettingsNoHostsFound
source: No Host Names Currently Map to This Site
ja: 現在このサイトにホスト名がマッピングされていません。
zh_cn: 没有主机名映射到此站点

# SiteSettingsPasswordAttemptWindowMinutesLabel
source: Password Attempt Window in Minutes
ja: 失敗した試行の追跡時間（分）:
zh_cn: 密码尝试时间(分钟):

# SiteSettingsPasswordFormatLabel
source: Password Format
ja: パスワード形式
zh_cn: 密码格式

# SiteSettingsPasswordStrengthExpressionLabel
source: Password Strength Regular Expression
ja: パスワード強化用正規表現:
zh_cn: 密码长度正则表达式:

# SiteSettingsReallyDeleteUsersExplainLabel
source: If unchecked deleting users flags them as deleted instead of really deleting them.
ja: チェックを外すとユーザーデータを削除せずに削除フラグを立てます。
zh_cn: 没有注明时,删除用户标志而不是用户本身.

# SiteSettingsReallyDeleteUsersLabel
source: Really Delete Users?
ja: ユーザーデータの削除?:
zh_cn: 确实要删除用户?:

# SiteSettingsRebuildIndexButton
source: Rebuild Index for Site Search
ja: サイトの検索のためのインデックスの再構築
zh_cn: 为搜索重建索引

# SiteSettingsRebuildIndexButtonPrompt
source: Are you sure you want to rebuild the search index for all site content? The index is designed to keep itself up to date and the only good reason to rebuild it is if you are upgrading from a previous version of mojoPortal that did not have the search feature.
ja: サイト内の検索のためのインデックスを再構築しますか？インデックスは、自動的に更新されるようになっており、検索機能を持っていなかった以前のバージョンのmojoPortalをアップグレードする時を以外では再構築の必要はありません。
zh_cn: 是否要为所有网站内容重新建立搜索索引?只推荐在网站是从没有搜索索引的版本升级时才使用。

# SiteSettingsRequiresQuestionAndAnswerLabel
source: Requires Question and Answer?
ja: 質問と答えが必要?:
zh_cn: 需要问题和答案?:

# SiteSettingsRequireSSLLabel
source: Require SSL on All Pages?
ja: すべてのページに SSL が必要?:
zh_cn: 在所有的页面需要SSL?:

# SiteSettingsSaveHostLabel
source: Save Host
zh_cn: 保存主机

# SiteSettingsSecureRegistrationLabel
source: Verify Email?
ja: 登録にメールの確認が必要?:
zh_cn: 注册时需要邮件验证?:

# SiteSettingsSelectFeatureToAddWarning
source: You must select an item to add from the All Features list.
ja: 機能のリストから追加する機能を選択してください。
zh_cn: 在选中的特色模块列表中选择一项添加

# SiteSettingsSelectFeatureToRemoveWarning
source: You must select an item to remove from the Selected Features list.
ja: 選択した機能のリストから削除する機能を選択してください。
zh_cn: 在选中的特色模块列表中选择一项删除

# SiteSettingsSelectWebPartToAddWarning
source: You must select an item to add from the All WebParts list.
ja: ウェブパーツリストから加えるパーツを選択してください。
zh_cn: 从所有的WebParts 列表中选择一项添加

# SiteSettingsSelectWebPartToRemoveWarning
source: You must select an item to remove from the Selected WebParts list.
ja: 選択したウェブパーツリストから除外するパーツを選択してください。
zh_cn: 从选中的 WebParts列表中选择一项删除

# SiteSettingsShowLdapSettigs
source: Show LDAP Settings
ja: LDAPの設定の表示
zh_cn: 显示LDAP 设置

# SiteSettingsShowMetaSettings
source: Show Meta Settings
ja: メタ設定の表示
zh_cn: 显示Meta 设置

# SiteSettingsShowUserSecurity
source: Show User Security Settings
ja: ユーザーセキュリティの設定の表示
zh_cn: 显示用户安全设置

# SiteSettingsSiteAliasLabel
source: Site Alias
ja: サイトの別名
zh_cn: 站点别名:

# SiteSettingsSiteAvailableFeaturesLabel
source: All Features
ja: すべての機能
zh_cn: 所有特色模块

# SiteSettingsSiteEmailFromAddressLabel
source: Default Email From Address
ja: メールの発信アドレス
zh_cn: 站点邮件地址:

# SiteSettingsSiteIconLabel
source: Icon
ja: アイコン
zh_cn: 图标:

# SiteSettingsSiteLogoLabel
source: Logo
ja: ロゴ
zh_cn: 徽标:

# SiteSettingsSiteMetaAdditionalLabel
source: Default Page Additional Meta Tags
ja: デフォルトの追加のメタタグ
zh_cn: 默认页面的附加 Meta 标签:

# SiteSettingsSiteMetaDescriptionLabel
source: Default Page Description
ja: デフォルトのメタ・ディスクリプション
zh_cn: 默认页面描述:

# SiteSettingsSiteMetaEncodingLabel
source: Default Page Encoding
ja: デフォルトのエンコーディング
zh_cn: 默认页面编码:

# SiteSettingsSiteMetaKeyWordsLabel
source: Default Page Keywords
ja: デフォルトのメタキーワード
zh_cn: 默认页面关键字:

# SiteSettingsSiteRecaptchaPrivateKeyLabel
source: Secret Key
ja: reCAPTCHAの公開キー:
zh_cn: 取回私有密匙:

# SiteSettingsSiteRecaptchaPublicKeyLabel
source: Site Key
ja: reCAPTCHAの秘密キー:
zh_cn: 取回公有密匙:

# SiteSettingsSiteSelectedFeaturesLabel
source: Selected Features
ja: 選択された機能
zh_cn: 选择的特色模快

# SiteSettingsSiteSkinLabel
source: Skin
ja: スキン
zh_cn: 皮肤:

# SiteSettingsSiteTitleLabel
source: Site Title
ja: サイトのタイトル
zh_cn: 站点名称:

# SiteSettingsUseEmailForLoginLabel
source: Use Email for Login?
ja: ログインにメールアドレスを使用?
zh_cn: 登录时使用邮件地址?

# SiteSettingsUseLdapAuth
source: Use LDAP for Authentication?
ja: LDAP認証を使用?
zh_cn: 认证时使用LDAP?

# SiteSettingsUserSecuritySettingsLabel
source: User Security Settings
ja: ユーザーのセキュリティ設定
zh_cn: 用户安全设置

# SiteSettingsWindowsLiveAppIDLabel
source: Windows Live Application ID
zh_cn: Windows Live程序 ID:

# SiteSettingsWindowsLiveKeyLabel
source: Windows Live Key
ja: Windows Live キー:
zh_cn: Windows Live 关键字

# SiteStatistics_ShowMemberStatisitics
source: Show Member Statistics
ja: 登録ユーザーの統計の表示
zh_cn: 显示成员统计

# SiteStatistics_ShowOnlineMembers
source: Show List of Online Members
ja: オンライン登録ユーザーの一覧
zh_cn: 显示在线成员列表

# SiteStatistics_ShowOnlineStatistics
source: Show Online Statistics
ja: オンラインの統計の表示
zh_cn: 显示在线统计

# SiteStatisticsFeatureName
source: Site Statistics
ja: サイト統計
zh_cn: 站点统计

# SiteStatisticsMembershipLabel
source: Membership
ja: 登録ユーザー
zh_cn: 成员资格:

# SiteStatisticsMembersLabel
source: Members
ja: 登録ユーザー
zh_cn: 成员

# SiteStatisticsNewestMemberLabel
source: Newest
ja: 最新メンバー
zh_cn: 最新成员:

# SiteStatisticsNewTodayLabel
source: New Today
ja: 本日の新規ユーザー
zh_cn: 今天:

# SiteStatisticsNewYesterdayLabel
source: New Yesterday
ja: 昨日の新規ユーザー
zh_cn: 昨天:

# SiteStatisticsPeopleOnlineLabel
source: People Online
ja: オンライン利用者
zh_cn: 在线用户:

# SiteStatisticsTotalOnlineLabel
source: Total
ja: 合計
zh_cn: 总数:

# SiteStatisticsTotalUsersLabel
source: Total
ja: 合計
zh_cn: 总数

# SiteStatisticsVisitorsLabel
source: Visitors
ja: ゲストユーザー
zh_cn: 游客:

# SkipLink
source: Skip over navigation
zh_cn: 略过导航

# StopRefreshAltText
source: Stop Refreshing
ja: 更新の停止
zh_cn: 停止刷新

# SubkismetCaptchaInstructions
source: Enter the code shown:
ja: 表示されている文字を入力:
zh_cn: 输入显示的代码:

# SubkismetCaptchFailureMessage
source: Incorrect, try again
ja: 画像に表示された文字を再入力
zh_cn: 错误,请重试

# TreeMenuCollapseTooltip
source: Collapse this node.
ja: ノードを折りたたむ。
zh_cn: 收缩节点.

# TreeMenuExpandTooltip
source: Expand this node.
ja: ノードを開く。
zh_cn: 扩展节点.

# UploadCancelledLabel
source: Upload Cancelled!
ja: アップロードがキャンセルされました!
zh_cn: 上传已被取消!

# UploadChunkedInProgressFormat
source: {0} {2} at {4} - {6} elapsed
ja: {0} {2} at {4} - {6} 経過
zh_cn: {0} {2} at {4} - {6} 逝去

# UploadCompleteFormat
source: Complete: {0} {2} at {4} took {6}
ja: 完了: {0} {2} at {4} 所要時間 {6}
zh_cn: 完成: {0} {2} 在 {4}上传 {6}

# UploadCompleteLabel
source: Upload Complete
ja: アップロードが完了しました
zh_cn: 上传完成

# UploadFailedLabel
source: Error:
ja: エラー:
zh_cn: 错误:

# UploadProgressLabel
source: Upload Progress...
ja: アップロード中...
zh_cn: 上传进度...

# UploadRejectedLabel
source: Rejected
ja: 拒否:
zh_cn: 被拒:

# UploadRemainingTimeLabel
source: Time Remaining
ja: 残り時間:
zh_cn: 剩余时间:

# UserChangePasswordLabel
source: Change Password
ja: パスワードの変更
zh_cn: 更改密码

# UserCommentsLabel
source: Admin Comments
ja: 管理者のコメント:
zh_cn: 管理建议:

# UserEmailIsConfirmedLabel
source: Email Is Confirmed?
ja: メールの確認?:
zh_cn: 邮件验证过?:

# UserFailedPasswordAnswerAttemptCountLabel
source: Failed Password Answer Attempt Count
ja: セキュリティの回答の試行回数:
zh_cn: 错误密码答案尝试次数:

# UserFailedPasswordAttemptCountLabel
source: Failed Password Attempt Count
ja: パスワードの試行回数:
zh_cn: 错误密码尝试次数:

# UserIsLockedOutLabel
source: Is Locked Out?
ja: ロックアウトされている?:
zh_cn: 帐号被锁？

# UserLastActivityDateLabel
source: Last Activity
ja: 最終ログオフ:
zh_cn: 最近的有效登录:

# UserLastLockoutDateLabel
source: Last Lockout
ja: 最終ロックアウト:
zh_cn: 最后登出时间:

# UserLastLoginDateLabel
source: Last Login
ja: 最終ログイン:
zh_cn: 最后登录:

# UserLastPasswordChangeDateLabel
source: Last Password Change
ja: 最終パスワード更新:
zh_cn: 最近更改密码时间:

# UserLockUserButton
source: Lock User
ja: ユーザーのロック
zh_cn: 锁定用户

# UserProfileAvatarLabel
source: Avatar
ja: アバター
zh_cn: Avatar 头像

# UserProfileConfirmPasswordRequired
source: Confirm Password must not be left blank.
ja: パスワードの確認を入力してください。
zh_cn: 验证密码不能为空.

# UserProfileEmailRequired
source: Email must not be left blank.
ja: メールアドレスを入力してください。
zh_cn: 邮件地址不能为空.

# UserProfileEmailValidation
source: Must use a valid email address.
ja: 正しいメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 必须使用一个有效的邮件地址.

# UserProfileLoginNameExists
source: There is already a user with that User ID, please try another name.
ja: ユーザーIDは既に使われています。別の名前を入力してください。
zh_cn: 用户ID已存在,请另选.

# UserProfileLoginNameRequired
source: User ID must not be left blank.
ja: ユーザーIDを入力してください。
zh_cn: 用户ID不能为空.

# UserProfileMyProfileLabel
source: My Account
ja: マイアカウント
zh_cn: 我的帐号

# UserProfileNameRequired
source: Name must not be left blank.
ja: 名前を入力してください。
zh_cn: 名字不能为空.

# UserProfileNoAvatarLabel
source: none
ja: なし
zh_cn: 没有

# UserProfilePasswordCompare
source: Password fields do not match.
ja: パスワードが一致していません。
zh_cn: 密码不匹配.

# UserProfilePasswordRequired
source: Password must not be left blank.
ja: パスワードを入力してください。
zh_cn: 密码不能为空.

# UserProfileUpdateButton
source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

# UserRolesLabel
source: User Roles
ja: ユーザーのロール
zh_cn: 用户角色

# UsersRegisteredUsersLabel
source: Registered Users
ja: 登録ユーザー:
zh_cn: 注册用户:

# UsersSecurityAnswerLabel
source: Security Answer
ja: セキュリティのための答え:
zh_cn: 安全问题的答案:

# UsersSecurityQuestionLabel
source: Security Question
ja: セキュリティのための質問:
zh_cn: 安全问题:

# UserUnlockUserButton
source: Unlock User
ja: ユーザーの解除
zh_cn: 解锁用户

# WebPartAddVerbDescription
source: Adds content to the selected column
ja: コンテンツを選択した列に追加する
zh_cn: 添加内容到选定的列

# WebPartAddVerbText
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

# WebPartAdminAllWebParts
source: All WebParts
ja: すべてのWebパーツ
zh_cn: 所有的 WebParts

# WebPartAdminEditButton
source: Install...
ja: インストール...
zh_cn: 安装...

# WebPartAdminMediumTrustMessage
source: Sorry, this site appears to be running in a Medium Trust security environment. Loading 3rd party dlls is not supported under Medium Trust. You can still use all of the built in Features as WebParts, but you cannot load WebParts directly from the assemblies in this environment. For more information see http://www.mojoportal.com/mediumtrust.aspx
ja: このサイトはMedium信頼レベルのセキュリティ環境で稼働しています。Medium信頼レベルではサードパーティのdllのロードはサポートされていません。Webとして機能に組み込んだものは利用できますが，アセンブリから直接Webパーツをロードすることはできません。詳しい情報は，以下を見てください。http://www.mojoportal.com/mediumtrust.aspx
zh_cn: 抱歉，本站运行在安全级别为中等的环境中，此时第三方程序集文件不被支持，所以你不能从第三方程序集文件中直接加载WebPart.更多的信息看http://www.mojoportal.com/mediumtrust.aspx

# WebPartAdminSelectedWebParts
source: Selected WebParts
ja: 選択したWebパーツ
zh_cn: 选择的 WebParts

# WebPartAdminUpdateButton
source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装

# WebPartAllInstalledMessage
source: All Available WebParts are Currently Installed. To add new WebParts, drop the assembly in the bin folder.
ja: 現在すべての利用可能なWebパーツはインストールされています。新しいWebパーツを追加するためにはアセンブリをbinフォルダーに入れてください。
zh_cn: 所有有效的WebParts已经被安装,要添加新的WebPart,请把程序集文件添加到Bin文件夹中

# WebPartAllowMultipleInstancesOnMyPageLabel
source: Allow Multiple Instances on MyPage?
ja: マイページでマルチインスタンスを許可?
zh_cn: 在 “我的页面” 中允许多个实例?

# WebPartAppearanceEditorTitle
source: Appearance
ja: 外観
zh_cn: 外观

# WebPartAssemblyNameLabel
source: Assembly Name
ja: アセンブリ名
zh_cn: 程序集名

# WebPartAvailableForContentSystemLabel
source: Available for Content System
ja: コンテンツシステムで使用可能
zh_cn: 对内容系统有效

# WebPartAvailableForMyPageLabel
source: Available for MyPage?
ja: マイページで使用可能?
zh_cn: 使用 “我的页面”?

# WebPartAvailableNameLabel
source: WebParts Available For Installation
ja: インストール可能なWebパーツ
zh_cn: WebParts 可供安装

# WebPartBehaviorEditorTitle
source: Behavior
ja: 動作
zh_cn: 行为

# WebPartCatalogMoreLink
source: more...
ja: 続き...
zh_cn: 更多...

# WebPartClassNameLabel
source: Class Name
ja: クラス名
zh_cn: 类名

# WebPartCloseVerbDescription
source: Close this content
ja: コンテンツを閉じる
zh_cn: 关闭内容

# WebPartCloseVerbText
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# WebPartDeleteVerbDescription
source: Delete this content
ja: コンテンツの削除
zh_cn: 删除内容

# WebPartDeleteVerbText
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# WebPartDescriptionLabel
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

# WebPartEditCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# WebPartEditDeleteButton
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# WebPartEditDeleteWarning
source: Are you sure you want to remove this WebPart?
ja: このWebパーツを消去してよろしいか?
zh_cn: 确认删除此WebPart?

# WebPartEditLabel
source: Edit WebPart
ja: Webパーツの編集
zh_cn: 编辑 WebPart

# WebPartEditorApplyVerbDescription
source: Applies your changes
ja: 変更を適用
zh_cn: 应用变动

# WebPartEditorApplyVerbText
source: Apply
ja: 適用
zh_cn: 应用

# WebPartEditorCancelVerbDescription
source: Cancels changes and closes the editor.
ja: 変更をキャンセルしてエディターを閉じる。
zh_cn: 取消变动并关闭编辑器.

# WebPartEditorCancelVerbText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# WebPartEditorHeaderCloseVerbDescription
source: Closes the editor
ja: エディタを閉じる
zh_cn: 关闭编辑器

# WebPartEditorHeaderCloseVerbText
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# WebPartEditorHeaderText
source: Web Part Editor
ja: Webパーツエディター
zh_cn: Web Part 编辑器

# WebPartEditorInstructionsText
source: Modify the properties of the Web Part, then click OK or Apply to apply your changes. Some Web Parts have no editable properties.
ja: Webパーツのプロパティを修正して，OK又は適用をクリックして変更を適用してください。Webパーツによっては編集できるプロパティがない場合もあります。
zh_cn: 更新Web Part的属性, 点ok或应用来应用属性s. 一些 Web Parts 没有编辑属性

# WebPartEditorOKVerbDescription
source: Applies changes and closes the editor.
ja: 変更を適用してエディターを閉じる。
zh_cn: 应用改动并关闭编辑器

# WebPartEditorOKVerbText
source: OK
zh_cn: 完成

# WebPartEditUpdateButton
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# WebPartEditVerbDescription
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# WebPartEditVerbText
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# WebPartEmptyCatalogZoneText
source: Sorry no content is currently available
ja: 現在利用できるコンテンツがありません。
zh_cn: 抱歉,无有效内容

# WebPartEmptyZoneText
source: You can drag content here from other columns or click the green plus to add content.
ja: コンテンツを他の列からドラグしたり緑色の＋をクリックしてコンテンツを追加できる。
zh_cn: 你可以从别处拖动内容到这里,也可以点绿色按钮添加内容

# WebPartExportVerbDescription
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 输出

# WebPartExportVerbText
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 输出

# WebPartHelpVerbDescription
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# WebPartIconLabel
source: Icon
ja: アイコン
zh_cn: 图标

# WebPartInstalledWebPartsLabel
source: Installed WebParts
ja: インストール済のWebパーツ
zh_cn: 已经安装的 WebParts

# WebPartLayoutEditorPartTitle
source: Layout
ja: レイアウト
zh_cn: 布局

# WebPartManagerCatalogTooltip
source: Click here to view available content.
ja: ここをクリックして利用可能なコンテンツを表示する
zh_cn: 点击此处访问有效内容.

# WebPartManagerCloseCatalogTooltip
source: Click here to close the catalog.
ja: ここをクリックしてカタログを閉じる。
zh_cn: 点击这里来关闭目录.

# WebPartManagerToggleFromUserModeTooltip
source: You are currently in User Scope. Click here to toggle to Shared Scope.
ja: 現在は，ユーザー領域です。ここをクリックすると共有領域に切り替わります。
zh_cn: 你当前在用户范围里,点击这里进入共享范围

# WebPartManagerToggleToUserModeTooltip
source: You are currently in Shared Scope. Click here to toggle to User Scope.
ja: 現在は，共有領域です。ここをクリックするとユーザー領域に切り替わります。
zh_cn: 你当前在共享范围里,点击这里进入用户范围

# WebPartMinimizeVerbDescription
source: Minimize this content
ja: このコンテンツの最小化
zh_cn: 最小化内容

# WebPartMinimizeVerbText
source: Minimize
ja: 最小化
zh_cn: 最小化

# WebPartModuleWebPartSetting
source: Select Web Part
ja: Webパーツの選択:
zh_cn: 选择 Web Part:

# WebPartPageCatalogDescription
source: Hidden Content
ja: コンテンツを隠す
zh_cn: 隐藏内容

# WebPartPageCatalogTitle
source: Hidden Content
ja: コンテンツを隠す
zh_cn: 隐藏内容

# WebPartPropertyGridEditorTitle
source: Web Part Properties
ja: Webパーツのプロパティ
zh_cn: Web Part 属性

# WebPartRestoreVerbDescription
source: Restore this content
ja: コンテンツを元に戻す
zh_cn: 恢复内容

# WebPartRestoreVerbText
source: Restore
ja: 元に戻す
zh_cn: 恢复

# WebPartTitleLabel
source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

# WebSiteUrlRegexWarning
source: Must be an url starting with http:// or https://
ja: urlは，http:// 又は https:// で始まります。
zh_cn: 必须是以 http:// 或 https:// 打头的网址

# WindowsLiveIDRegistrationHeading
source: Register on this Site with Your Windows Live ID Account
ja: Windows Live ID アカウントでこのサイトに登録
zh_cn: 在本站使用你的 Windows Live ID 帐户注册

# WindowsLiveIDRegistrationLink
source: Click here to Register with Your Windows Live ID
ja: ここをクリックしてWindows Live ID で登録
zh_cn: 点击这里用你的 Windows Live ID注册

# WindowsLiveRegistrationRequiresAdditionalInfo
source: We were able to validate your Windows Live ID Account but some additional information is required to register on this site.
ja: あなたのWindows Live ID アカウントが有効であることを確認しました。このサイトに登録するためには追加の情報が必要になります。
zh_cn: 注册需要填写更多的信息

# WindowsLiveSignInAddendum
source: with your Windows Live ID
ja: Windows Live IDでログイン
zh_cn: 你的 Windows Live ID

# WindowsLiveSignInBeforeRegisterMessage
source: Before you can Register on this site you must Login to your Windows Live Account.
ja: このサイトを登録する前にWindows Live Accountでロングインしてください。
zh_cn: 注册前须登录你的Windows Live 帐户

source: Access Denied
zh_cn: 访问拒绝

# AccountApprovedSubjectformat
source: Your {0} Account Has Been Approved
zh_cn: 您的帐号{0}已经生成

# AccountLockedTemporarilyDueToPasswordFailures
source: Sorry, this account is temporarily locked out due to too many failed password attempts. Please try again in a little while.
zh_cn: 对不起，因为多次输入错误密码，这个帐号被暂时锁定。请稍候再试。

source: Add Existing Content
zh_cn: 加入已有内容

# AddFeaturesToPageLink
source: Add/Remove Features On This Page
zh_cn: 在此页加入/删除模块

# AddFileButton
source: Add File...
zh_cn: 添加文件...

# AddMetaButton
source: Add Meta Element
zh_cn: 添加Meta内容

# AddMetaLinkButton
source: Add Meta Link
zh_cn: 添加Meta链接

# AddPageLink
source: New Page
ja: ページの追加
zh_cn: 添加新页面

# AddPageTooltip
source: Create a new page
zh_cn: 添加新页面

# AdminLink
source: Administration
ja: 管理者
zh_cn: 管理菜单

# AdminMenuContentWorkflowLabel
source: Content Workflow
zh_cn: 内容流程管理

# AdvancedToolsHeading
source: Advanced Tools
ja: 高度なツール
zh_cn: 高级工具

# AdvancedToolsLink
source: Advanced Tools
ja: 高度なツール
zh_cn: 高级工具

# AjaxLoadingMessage
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: All
zh_cn: 全部

# AllowPersistentLogin
source: Enable Keep Me Logged In?
zh_cn: Allow Persistent Authentication Cookie?

# AllowUserEditorLabel
source: Allow Users to Choose Editor?
zh_cn: 允许用户选择编辑器?

# AllowWindowsLiveMessengerForMembers
source: Allow Windows Live Messenger For Site Members?
ja: メンバーにWindows Live Messenger を許可?
zh_cn: 允许用户使用Windows Live Messenger?
